Kalifornijska Cestovna
patrola ne odobrava ovaj film.
Uopće.
Sranje.
Hej, Ann. Moram na posao. -Ovdje
Karen iz SwimTech. Ostavite poruku.
Bok, draga. Nadao sam
se da ću te uhvatiti.
Danas je veliki test.
Poželi mi sreću. Volim te.
Jebote. Jebote.
O, Bože. Jebote. To, hlačice za jogu.
Idemo!
Chacho, idemo! Idemo!
Sumnjivci voze crni Chevy. -Imamo ga.
Sveca ti! -Zašto si stao? -Koji je to
kurac bio? Spustite oružje na pod.
Nisam ja kriv. Ti voziš kao seronja.
-A ti si se uhvatio na okidač M4?
Vidiš ono? To su ručke kada se dogodi
sranje. Tome služe. -Šuti i vozi!
Imaš dvije opcije. Oružje na pod
ili cijev u tvoja usta. -Idemo! Vozi!
Pucajte! -Kurvin sin!
-Vozi, Chacho! Vozi, čovječe!
Idemo!
Idemo. Što čekaš?
-Ovo je kurvinski potez. -Što?
Kao da Djed Mraz upuca Rudolfa
nakon što dostavi darove.
Ti si smiješan jebač, Chacho.
To je hladno, čovječe. Jebeno hladno.
Idemo, idemo. -Moraš sjesti otraga.
Treba izgledati da te vozim. -Samo vozi!
Ne kao da se taksist i njegov prijatelj
voze naprijed. Moraš sjesti otraga.
Samo vozi. -Sjedni iza. -Ništa
od toga. -Ne? -Ne. -Jebi ga.
Tel Aviv, Tel Aviv. -Što? -Tel
Aviv, Tel Aviv. -Krenite, krenite!
Tel Aviv? Koji je kurac Tel Aviv?
Chacho. -Ne, zovem se Castillo.
Agent Castillo.
Znam da je sranje.
Pogledaj njih. -Vodio sam te na
odmor na Bahame s mojom obitelji.
Bilo je super. Svidjelo mi se.
-Ti jebeno govno! U Atlantis!
Ali 2009. si upucao mog
partnera u kreditnoj uniji.
Zvao se Michael Glade.
-Budi miran.
Polako. Neka nitko ne puca.
-Ne miči se, Chacho!
Pogođen sam! -Odličan
osjećaj! O, sranje!
Molio sam se Bogu. Tražio sam
razlog da te upucam i ti si došao.
Što je tebi? Upucao si svog
partnera! -Još jedno iznenađenje.
Mislio sam da mi još dužan, nakon odmora
i svega. Pogledaj ovo. Tvoja žena.
Majku ti jebem!
Ubit ću te, Chacho! -Pružio sam
joj pozornost koju ti nisi, buraz.
Trebao si je grliti. Trebao si je
grliti, buraz. -Chacho, ubit ću te!
Akademija kalifornijske Cestovne patrole
Test 1: Opća kondicija
Test 2: vještine dobrog gađanja
Test 3: hrvanje
-Idemo.
Krenite, curice! Idemo! Je li ovo
borba mačaka? Idemo, cure! Tako je.
Napadni, Kyle! Idemo!
Bakeru, koji ti je vrag?
Ovo je hrvačka vježba!
Jako mi je žao. Jesi li dobro?
Udario me u loše koljeno.
Doživio sam traumu i kad sam reagirao,
moj trening je preuzeo stvar.
Jako mi je žao. -Koji trening? Koji
prokleti trening? -Nisam ništa trenirao.
Skloni se sa strunjače. Dobar udarac.
Test 4: upravljanje motociklom
Ni jedan od rezultata sposobnosti
nije dovoljan za prolaz.
U stvari, većina kadeta s invaliditetom
je imala puno bolje rezultate.
Stvarno? -Da, čak i u vježbi
gađanja. -Ne sumnjam.
Ljudi s invaliditetom
rade puno toga ovih dana.
Pogledajte olimpijskog trkača
bez nogu. Čak je i ubio djevojku.
To nije neko postignuće,
ali ipak, impresivno je.
A zatim tvoje tjelesno stanje.
Imao si 23 operacije?
Operirao sam stopala,
zglobove, koljena i ramena.
I imam titansku nadlakticu
odavde do ovdje. Prilično super.
Kako se osjećaš? -Prilično
dobro. Uzimam lijekove.
To puno pomaže. Osim kad
pada kiša. Onda je prilično teško.
Mogu misliti. -Mislim da ne bih
mogao živjeti u Seattleu.
Jon, zašto želiš biti dio Cestovne
patrole? -Iskreno, moja žena želi
razvod. Prije godinu dana sam izgubio
sponzore i od onda se sažalijevam.
I razumljivo je da je izgubila
privlačnost prema meni.
Osjećam to kad je pogledam.
Jeste li dobro? Nisam vas mislio
oneraspoložiti. -To je potaklo...
Neke moje stvari. -Žao mi je. -Imala
sam iste probleme s mojim mužem Tedom.
Jako mi je žao zbog toga. -Bilo
je jako bolno. -Ovo je Karen.
Ona je instruktorica plivanja.
-Jako je lijepa. -Hvala.
On jako dobro izgleda i zgodan je.
-Ti si jako sretan muškarac.
Hvala vam, hvala.
Kako se Cestovna patrola uklapa u to,
Jon? -Naučio sam na terapijama za parove
da se žene često udaju za osobe slične
očevima, a njezin tata je bio policajac.
Shvaćam. Znaš voziti
motocikl, priznajem.
Da, gospođo, kao pravi jebač.
-Bit ću iskrena s tobom, Jon.
Sviđaš mi se. -Hvala.
-Imaš lijepe oči. -Hvala.
Podsjećaš me na moga muža. -Hvala.
-Ovako ćemo. Danas ti je sretan dan.
Dat ću ti probnu dozvolu,
što znači da ako ne budeš
u prvih 10% svog odjela
u vladanju, sigurnosti i
izricanju, letiš odavde.
Razumiješ? -Da, gospođo,
jasno i glasno. -Nemoj ovo sjebati.
Skreni udesno.
3-9 zove bazu, mi smo 7-0-4.
Kako će nas natjerati s autoceste
i onda blokiraju jebeni izlaz?
LT? Čisto?
Misliš da će ona vrata ispariti
i da neće ubiti onu ženu?
Tata, koju ženu?
-Napušen si, zar ne?
Podne je a već si
napušen. -Smiri se, tata.
Ne, ne, ne! Molim vas, ne!
Bit će u redu, gospođo. Uskoro ćete
biti kod kuće s vašim mačkama. -Čisto!
Odmaknite se! -O, sranje!
EAGLE-6, dogodila se nesreća
na križanju 210. i Lowell.
EAGLE-6 odgovara na
poziv na 210. i Lowell.
LT. Što se događa? Ovo nije plan.
Što to radiš, čovječe? -Ti i TJ ste
ukrali 200 tisuća u zadnjoj pljački.
Mislili ste da neću primijetiti?
Na izlazu su, TJ. Dva motora.
Bazo, ovdje EAGLE-6. Imamo četiri
sumnjivca na dva crna motora
koji se kreću istočno
prema aveniji Pennsylvania.
Pucaju na nas, pucaju na nas!
-Da vidimo koliko te tvoj dečko voli.
O, moj Bože. Ima
Davida. -Tko je David?
Jedan od vas će umrijeti. Ti biraj,
lopove. -Lopove? Koji kurac to znači?
Pustio sam te u svoju ekipu, a ti
kradeš od mene? Bit ćeš ti ili David.
TJ! Hej, TJ!
Vrati se! -Ne skači, TJ! Ne skači!
TJ!
Imaš dva tjedna da nam vratiš
novac ili ćeš i ti umrijeti. Razumiješ?
Clay! Već si se vratio?
Super. -Nešto ću ti reći.
Trebat će mi dvije operacije da
bih ponovno mogao podignuti djecu,
ti jebeni seronjo. -Čudan način
da mi zahvališ što sam ti spasio život,
prijatelju, ali nema na čemu!
-Upucao si me iz dobrote? -Apsolutno!
Trebam ti vratiti uslugu. -Ali Hector je
imao tvoj pištolj. Kako ćeš me upucati?
Loš si partner! -Da? Ti si nesposoban!
-Loša si osoba. -Ti ni nisi agent.
Clay, idi kući. -Trebaš mijenjati između
toplog i hladnog svakih 20 min. -Šuti.
CHP Internal traži pomoć u pronalasku
pljačkaša blindiranog vozila.
Misle da su njihovi umiješani.
-Tamo gdje je pilot iskočio?
Da ili ga je kopilot gurnuo. Ne znaju.
U koliko policajaca sumnjaju?
-Petero. Moramo ih pronaći.
Koliko su ukrali?
-12,6 milijuna.
Kamion je krenuo iz Santa
Anite s novcem iz Breeders kupa.
Želite da ih odem ispitati?
-Ne, želim da se ubaciš. -Serete?
Da se infiltriram u odjel?
Odlično. -Znaš li voziti motor?
Zašto motor? -Negativci voze motore.
Znaš li ti? -Rasturam sve što ima motor.
Ne budi kurčevit. Ozbiljan sam. -Nisam.
Dajte mi frezu za snijeg i maknite se.
Trimer za travu? Rasturam s tim!
Moramo razgovarati o tvom pucanju
u Allena i slikama Hectorove žene na
tvom mobitelu. Mora postojati granica.
-Allen je pičkica, oboje to znamo.
Dao je oružje zatvoreniku. Zašto
njega ne ispitujete? -Moramo to sakriti.
On vodi istragu u L.A.-u i on će ti
biti glavni. -Ne šaljite tog klauna,
molim vas. -Misliš da su svi od Gladea
klaunovi. -Ne, ali on je pravi klaun!
Ponašaš se kao jebena udovica. Preboli
to. -Žao mi je. -Što je sa slikama?
Nisam kriv ako mi netko pošalje
neželjene slike. Kako da ga zaustavim?
Nemaš nikakve veze s tim? -Osim
što sam zgodan i simetričan, nemam.
Nisi kriv za slike kurca poslane
s tvog mobitela na njezin?
Ili je to mobitel sam uslikao dok
si spavao? Zato što ti je kurac
izgledao budno. -U to vrijeme mi
se činilo kao bezazlenija opcija.
Bilo je manje pogrešno od seksa s
njom. -Dobro! Nisi se seksao s njom?
Naposljetku jesam. Zato sam rekao "u
to vrijeme." -To je optuženikova žena!
Optuženika iz tvog slučaja! -Savršeno
vas razumijem, gospodine. -Nadam se.
Ne bih volio izgubiti dobrog agenta
zbog nekog sranja. Ovisnik si o seksu.
Razumijem, gospodine.
Kako se zove moj lik? -Zove se...
Zvat ćeš se Francis Llewellyn
Poncherello. -To je sjebano ime.
To je puno imena. -Šteta jer
smo već napisali biografiju.
Što da radimo,
promijenimo ga? -Razumijem.
Zoveš se časnik Francis
Llewellyn Poncherello
i prelaziš u CHP-a iz Redding.
Kapetanica Lindel je jedina
osoba koja će znati da si iz FBI-a.
Bit ćeš s gušterom Jonom Bakerom.
I on neće imati pojma o ničemu
pa ćeš ga moći vući sa
sobom bez da posumnja.
I kloni se vrućih guzica u L.A.-u.
Koji je tvoj posao? -Pronaći
pet korumpiranih policajaca.
Tako je. Uklopi se.
Što ima? Ja sam Jon.
Jon Baker. -Francis... Poncherello.
Ti si Poncherello? -Da.
-Odlično. Mi smo partneri. -Super.
Počnimo ovo pravom stvari. -Kompa!
U redu. -Uspori malo.
-Oprosti. -To je bilo malo previše.
Ako si homofob, u redu je.
-Ne, ne, ne. Što?
Nije u redu biti homofob,
ali poštujem tvoju odluku.
Misliš da sam homofob jer ne želim
zagrliti muškarca u gaćama kojeg sam tek
upoznao? To je tvoja definicija? -Burno
si reagirao. Na granici sa nasiljem.
Da sam zgodna žena u kupaćem,
sigurno bi me zagrlio, zar ne?
Pitaš me bi li radije zagrlio
zgodnu ženu u kupaćem
ili muškog stranca u gaćama?
A moj odgovor će odlučiti
jesam li homofob ili ne.
Mislim da si previše
pojednostavio, ali da. -U redu.
Ovo je moj odgovor.
Ja sam stariji časnik ovdje.
Ti si gušter koji ne raspoznaje
usta od šupka. Ostavi se homofobije.
Odsad ćeš šutjeti i čekati da
ti postavim pitanje. Razumiješ?
Jasno mi je. -Razumiješ?
-Razumijem. -I bolje ti je. -Žao mi je.
Pomalo sam nervozan jer mi je ovo prvi
dan i puno mi ovisi o ovome. -Ne brini.
Pokušavam spasiti brak... -Jesam li te
pitao o tvom braku koji se raspada? -Ne.
Začepi i obuci se, dobro? -Dobro.
Nema šanse. Jon Baker. Zvan Pekar?
Što ima, kompa? -Brian
Grieves. Što radiš ovdje?
Ja sam časnik. Ovo je moj
partner, Francis Poncherello.
Što ima, buraz? -Čovječe, to je odlično!
Moj rođak se natjecao protiv tebe u
freestyleu. Ni sam ne znam koliko puta
sam vidio tvoje nastupe. Milijardu puta.
Polaskan sam. Tko ti je rođak?
-Reed Junior. -O, Bože. -Da.
Bio je nevjerojatan. Žao mi
je što nije ostao. -Da, i meni.
Dobro došao. Jedva čekam raditi s
tobom. -Čovječe, voziš li? -Naravno!
Vozi ćemo zajedno!
-Odlično. I ti, Poncharrow.
Prijatelju! Ovo će biti opako!
-Puno mi to znači. -Vidimo se kasnije.
Čuvaj se.
Imaš li omiljenog umjetnika? -Imam
omiljenu veličinu. Veličina ruksaka.
Pravo smo mjesto za tebe.
Kompozicija VII Pieta Mondriana iz 1941.
50x65 cm. Ako plaćaš
gotovinom onda košta 14 milijuna.
Za ovo? -Aha.
-Je li gotova?
Doista. Možeš je smotati i
staviti u ručnu prtljagu.
Gdje god je odneseš vrijedit će 14.
Nema boljeg načina za
prijenos novca preko granice.
Svršeno, uzet ću je. Nemam
toliko novca, ali donijet ću ti 14.
Odlično.
Skloni to. Smatrat će nas glupanima.
-Što? Moram zapisivati bilješke.
Bok. -Dobro jutro.
U redu. Jutros imamo
dva nova člana tima.
Iz Reddinga nam dolazi časnik Pantera.
Preziva se Poncherello. Francis
Llewyl Poncherello. -Bok, Francise.
Možete me zvati Ponch. Ponch
je u redu. -Ponch. Puno lakše.
Osoba koja me ispravila je Jon Baker.
Jon ima čast biti
najstariji početnik ikad.
Za devet godina. -Hvala, hvala.
Imam početničko pitanje,
ako smijem pitati.
Rekli su mi da moram biti
u prvih 10% mog odjela...
To je bila šala. Samo se šalio.
-Odlična šala, Jon! Samo tako nastavi!
Imamo problema s protupožarnim
aparatima. Imate ih u autu? Ruke gore.
Tko ima protupožarni aparat
u autu ovoga trenutka?
Ovo je prilično opako.
Biti pripremljen za borbu.
Izgledati kao vozači UPS-a? To
je jako cool. Živjela smeđa, ha?
Ne izgledamo kao vozači
UPS-a, zar ne? -Čekaj malo.
Roth je. -Saznala si
gdje radi? -Na Riversideu.
Hej! Kako si? -Dobro, a ti? -Dobro.
Je li to tvoj Sport 1000? -Da.
Razumiješ se u motore? -Pomalo.
Ja vozim Paul Smart 1000.
-Sviđa mi se. Predivni su.
Jako lijepi. Tražim takav
kao tvoj već neko vrijeme.
Praonica u Valleyju? -Da.
Happy Hands. -Pošalji mi adresu.
Ako te zanima, trebao bi se provozati s
nama Angeles Crestom do Newcomb Rancha.
Predivna vožnja, gomila Ducatija.
Polaskan sam jer si jako privlačna,
ali trenutno pokušavam srediti brak.
O, Bože. Stvarno? -Što je?
-Kao prvo, star si kao Biblija.
Drugo, nitko ne želi slušati o
tvojim problemima u braku. Dobro?
Možda da prestaneš biti uobražen?
Dobar posao. -Nisam... -Dobar posao,
odmah si se uklopio. Savršeno.
Samo se nadam da nije ludi progonitelj
ili slično. Znao je da sam imala mačke.
Ludo. Vjerojatno je slučajno pogodio.
Jesi li čula njihova imena?
LT. Što se događa?
-Da, netko ga je zvao LT.
A pilot? Je li pao ili ga je netko
gurnuo? -Vidjela sam kad je padao.
Nemoj misliti o tome. Ne, u redu je.
Nitko se neće izvući s tim. Obećavam.
Piše li mi tvoj prijatelj kaznu?
-Jedan manje. -Hej! Jon, što to radiš?
Što radim? -Kakvo je ovo sranje?
-Ne, ne, ne. Ovaj auto nema tablice.
Zato što je potpuno nov. Zar ne vidiš
da je nov? -Moram napisati kazne ili
ću ispušiti na probnom radu i dobiti
otkaz. -Koristi mozak. Tek je kupljen.
Krećemo! Nema pojas, crveni Ford!
-Nikamo ne idemo! Zanio si se!
To je samo pojas. Ne! -Penji se.
-Ne! Ostani tu! Isuse Kriste.
Ponch.
Je li ti partner dobar?
-Upravo su mi ga dodijelili.
Da. -Prebacio si se iz
Reddinga? -Da. Ponch.
Ray. -Drago mi je.
Sigurno poznaješ Boba Lynna?
-Naravno. Azijac Bob. Svi znaju Boba.
Azijac Bob? -Da. -Mislio
sam da je Englez ili Škot.
Ti pričaš o Bobu Lynnu, L-Y-N-N.
Mislio sam da pričaš o
Bobu Linu, L-I-N, koji je Azijac.
Mislim da je stopostotni. Ali
odgovor je da poznajem bijelca Boba.
Nismo se upoznali. Ja sam Gay Terry.
Žao mi je. Irac Gay Terry.
-Ima smisla, ima smisla.
Ne radi to! Hej!
Ovo je šala. -Da barem jest.
-Bok, Francis! -Sigurno se šališ
Ideš unatrag i ne gledaš?
-Sve je otišlo kvragu, eto što je.
Trebam adresu pilota koji je iskočio.
I treba mi profil za Boba Lina.
L-I-N za prezime. I
mora biti super Azijac.
Razumijem. Bob Lin, super
Azijac. -Dobro. -Jebote.
Možeš, buraz? -Ha? -U redu.
Mi smo Cestovna patrola.
Zar se ne bi trebali voziti cestom?
Dajem sućut udovici poginulog
časnika. Trebat će mi dvije minute.
Slušaj. Imam jednu priliku da spasim
brak. Ovaj posao je ključan za to.
Briga me za tvoju ženu, ali ostani
kod motora. I nikome ne piši kazne.
Dobro, jebeš to. Nema šanse.
-Molim? -Neću pustiti partnera samog
u nepoznato područje. -Ništa mi ti nećeš
dopuštati ili braniti. Ti si početnik!
Poštujem tvoj čin, ali neću dopustiti
da uđeš u kuću na dužnosti ako
ti ne čuvam leđa. Ništa od toga,
Ponch. -Kriste! -Nesigurno je. -Dobro!
Samo šuti. -Dobro.
Moram te upozoriti. Nekad
mi bude muka u stranoj kući
zbog različitih mirisa, feromona,
hrane i kućnih ljubimaca.
Jebeno si čudan, buraz.
Ne sjećam se da je Terrell spominjao
Pueblerra. Je li indijansko prezime?
Zovem se Poncherello. -Ni toga se ne
sjećam. -Samo sam želio izraziti sućut.
Molim vas da ništa ne dirate u salonu.
Bio sam jako šokiran.
Poznavao sam TJ-a godinama
i ne mogu zamisliti da je
iskočio iz helikoptera.
Uvijek sam se pitao
je li TJ bio u depresiji?
Ja nisam ništa znala o tome.
Bili smo jako sretni.
Da. Je li nekome bio dužan?
Naravno da ne. Ostavio je
ušteđevinu. Bez dugova.
Idem na svježi zrak.
Ispričavam se zbog njega.
Je li bio sretan radeći s
Parishom? Jesu li se slagali?
Moram se spremiti za
sastanak. -Da, i ja.
Moram ići posjetiti
LT-a. -Tko je LT?
Zajednički prijatelj. Moja sućut.
Izlazi. Izlazi od tamo, čovječe!
-Ha? -Izlazi od tamo. Isuse.
Nadam se da si imao zaključenje.
-Zaključenje? -Ja sam skoro poludio
kad je mačka prvo
ušla glavom u kutiju. Fuj!
Tko uopće koristi riječ "zaključenje"?
Jesi li ti terapeut? -Ne.
Godinu dana sam išao na terapije za
parove. To je ono kad pokušavaš riješiti
bolne osjećaje. -Vidim. -Nisi li zato
došao? Da preboliš gubitak prijatelja?
Usput, jako mi je žao zbog tvog gubitka.
-Moj Bože, čovječe. -Što je?
Tvoj izbor riječi.
Tri piva si previše intiman.
Znaš što? To je zbog tableta. -Dobro.
Skretanje teme kao iz knjige. Ne
može biti veći klišej ni da si pokušao.
Ja sam opaki policajac na motoru i nemam
emocija. Briga me tko umire. -Jebi se!
Koliko dugo ti je prijatelj
mrtav? Još se nisi pomirio s tim?
Mrtav je mjesec dana, Freude. -Mjesec
dana? -Da. -To je čudno. -Što je čudno?
Čudno je da je njegova žena
nastavila dalje u mjesec dana.
Zaključio si da je nastavila dalje. Kako
znaš? -Nema ništa njegovo u toj kući.
Nema pohvala na zidu ni slika s
pecanja njega i prijatelja. Nema alata.
Bio je pilot helikoptera bez radnog
stola ili kutije s alatom? I nema sefa
za oružje? Koji policajac nema sef za
oružje? Čudno je. Kao da nije tu živio.
Moram na benzinsku,
na rezervi sam. Dobro? -Da.
Halo? -Hej, Roth? -Da, što ima?
-Saznaj je li TJ imao još jedan posjed,
iznajmljen ili zakupljen.
-Nema problema.
Što se događa? -Ha? -Zašto
si ispred kuće moga partnera?
Išao sam izraziti sućut.
-Poznavao si TJ-a? -Da. Iz Akademije.
Stvarno? Koje je to točno godine bilo?
Zašto me preispituješ? Prvo na ručku pa
onda ovdje? Bio sam prijatelj s TJ-em.
Bili smo prijatelji i mislio
sam da ćemo se dobro slagati,
ali ako ćeš me gnjaviti, onda idem
dalje. -Ovo je udovica moga partnera.
Ako te opet ovdje vidim, nabit ću
ti čizmu u guzicu. -Čuvaj se, buraz.
Buraz, to je kvalitetna govedina.
-Prije nego kreneš pisati još
jednu kaznu za pritisak u gumama
reci mi kakvi su ovo motori.
Ducati Hypermotard 939.
Terenski trkaći motor.
Kako znaš? Nisi ni pogledao. -Poslušaj
ih. Čuješ? To je veliki V-twin motor.
Ima puno takvih motora. -Ali ovaj se
vrti do 9000 okretaja što može samo
motor s četiri ventila.
Jedini takav motor sa
četiri ventila u
supermoto klasi je Ducati.
Jebački su brzi.
Sve što želim navečer
je držati te čvrsto
Rosanna, Rosanna.
Jon, mogu li ti nešto reći?
Prilično impresivno kako
si znao koji su ono motori.
Mislim da kad bi se opustio na pet
minuta da bi imali pobjednički tim.
Razumiješ? -LA-15-7M 3 i 4,
u potjeri smo za crvenim Ferrarijem.
Šifra 3! -Pokušavao
sam ti dati kompliment!
Ovdje 7M4, trebamo
pojačanje. Svim jedinicama.
Stanite!
Da? Kamen je jači od škara. Stanite!
Jon, stani! -Samo trenutak.
-Stani! To je naređenje!
Vozačku i prometnu. -Što to
radiš, mali? Zar ne vidiš što držim?
Molim vas da stišate glazbu.
"Donator za udovice CHP-a." Što je
to? Vi ste udovica? Samo trenutak!
Stišajte glazbu! -Molim vas da je
stišate. -Ako me nastaviš ignorirati,
prijavit ću te zbog neposluha. Želiš li
zadržati ovaj posao? -Ako ne prestanemo
raditi tvoje poslove i krenemo
raditi policijski posao neću imati
što izgubiti. -Neću gubiti vrijeme
zbog dvije starice koje se svađaju.
Šutite i stišajte
jebenog Totoa, molim vas.
Ostanite u autu.
-Gospodine! -Ostanite u autu.
Ne, potrošio sam 10,000 dolara u fondu
za udovice da to dobijem. -Sad je moje!
Ruke na auto. Stanite uz
auto! Želite da to radimo?
Učinit ću to. -U velikoj si nevolji.
-Obučen sam za to i znam to napraviti.
Znate li kako je opasno
voziti tom brzinom?
Je li ovo kartica za izlazak
iz zatvora u Los Angelesu?
Ne, to je dio programa zlatnih donatora.
Dobivali su upozorenje ako to imaju.
Inače im kažemo da im je polica
istekla i pustimo ih. Idemo na piće.
Stvarno? -Aha. -Pođite sa mnom.
Idete na besplatnu vožnju.
Pođite sa mnom, gospodine.
-Hvala. -Ja ću. -Zašto ga tamo vodiš?
Promijenila se polica. Puštamo vas ovaj
put. -Puno hvala. -Hej! Što to radiš?
Ne možeš pustiti ovog odvratnog
kretena. -Uđite u auto.
Ne, vraćate se u policijski auto. -Pusti
ga! -Ti ga pusti! -Star je k'o kurac!
Znam da je star i lomljiv.
Prestani ga navlačiti. -Ti prestani!
Sredi ga, Francis!
-Koji ti je kurac, kujo?
Pokušavam se uklopiti ovdje.
Predlažem ti da napraviš isto.
A, ti si kukavica i udaraš nisko.
B, moram pisati kazne i biti
siguran i dobro se ponašati!
Prestani biti jebeni izviđač!
Sjedni na motor i idi kući!
Idi kući! Gotov si za danas.
Bježi odavde.
Ovo je baš seksi.
Sviđa mi se mali smeđi.
-Ja bih uzeo bilo kojeg.
Što radiš ovdje?
Bježi odavde. Mi ispitujemo
tipa iz blindiranog kamiona.
Nakon što ispitate Barton, saznajte
radi li ovdje netko pod imenom LT.
Barton je nestao od...
-Ništa mu ne govori. Tko je LT?
On je tražio ubojstvo. Čuo sam od
svjedoka. -Razgovaraš sa svjedocima?
Trebao bi biti na tajnom zadatku,
rješavati slučaj kopilota. -Ne brini.
Dobro nam ide i partner mi je super.
-Sigurno jedva čekaš upucati ga.
Ja sam glavni, gade! Ja sam glavni.
-Onda... -Ja sam ti šef! Bježi odavde.
Časniče.
Meni izgleda u redu.
Briga me što ovdje piše.
Hansen ga je vidio u All Steel
Armored. -A njegov partner?
Nema šanse da je Baker iz
Unutarnje kontrole. Nastupao je na
X-gamesu prije nekoliko godina.
Ne sviđa ti se. -Ne sviđa mi se.
Moj sin je ovisnik o heroinu.
Moram ga izvesti iz grada.
Tako će jedino postati čist. -Pronađimo
drugi način da premjestimo novac.
Da pokušamo letjeli s lovom? Šališ se?
Slike su najbolji način da prođeš carinu
sa 14 milijuna dolara. Predivno je.
Sviđa mi se. Čak i ako se
pojave, vozit će kosilice.
Pretraži Bob Lin. L-I-N. -U redu.
Azijac k'o vrag.
Bok, što ima? Usred
lekcije plivanja sam. -Oprosti.
Što to nosiš? -Svoju uniformu.
Iz CHP-a. -Zar je ne
trebaš skinuti poslije posla?
Da, možeš. Većina ljudi vjerojatno...
Danas mi je bio prvi dan pa sam
mislio da želiš vidjeti kako izgledam.
Sav u smeđem?
Odlično je, Jon.
Mislio sam da će te
to podsjetiti na oca.
Dok si tu, sinoć si ušao u
gostinjsku kuću kroz dvorište.
Držimo se dogovora, dobro?
Koristi sporedan ulaz. Možeš li to?
Da. Oprosti zbog toga.
Hej, Jon! -Hej, Rick.
Sad radiš u UPS-u?
-Ne, ja sam policajac.
Tako treba.
Možemo li dobiti kutiju za van? To je za
tvoju košulju, da možeš kasnije jesti.
Klasični Ponchy. -Da.
-Uvijek skreće temu.
Skrećem temu. Zašto ne
prestaneš koristiti tu riječ?
Znaš li što to znači? -Da. -Imam
super primjer za tebe. -Da čujem.
Kad je tipu jako neugodno što
sere treći put prije 11 sati
pa se ismijava partnerovoj
košulji. Skrećeš temu.
Zašto brojiš koliko puta idem na zahod?
-Teško je ne uočiti. -Stvarno perverzno.
Perverzno? -Da. -Silazimo s motora
svakih pola sata da ti možeš ići srati.
Prestani. -Priznaj.
Imaš nekih crijevnih problema
i previše si ponosan da staneš u
Walgreen'su ili CVS-u da to riješiš.
To je nešto kronično ili si pojeo
nešto čudno sinoć? -Prestani!
Slušaj. Nemoj otići. Zabrinut
sam za tebe. Imaš li krvi u stolici?
Jebena krv. Nevjerojatno.
-Razgovarat ćemo o ovome.
Kompa, ja ću otići i kupiti
ti Imodium ako te je sram.
Uzmi maslinovu grančicu i
prihvati pomoć. Daj, Ponch!
Ponch, uspori. Nisi dovoljno
dobar da voziš ovako brzo.
Radije ću se slupati i umrijeti da
ne moram razgovarati s tobom.
Očigledno imaš zdravstveno problem
poput Chronove bolesti ili kolitisa.
Neću više to spominjati. Molim te,
uspori. -Nemam kolitis! Postoje i drugi
razlozi za odlazak na zahod! -Da, ali na
20 minuta? Čak i da te muči prostata...
O, moj Bože!
Ideš drkati tri puta
dnevno u javne zahode?
Prestani! To je naređenje!
-Slupat ćeš se.
Kod četiri! Imamo Kod četiri!
-Klinjo, stavi masku.
Čisto!
Ima oružje!
Jebote! Prokletstvo!
Odakle su se stvorili?
Idemo, idemo!
Žao mi je što si pao. Pokušao sam te
upozoriti. -Ne želim razgovarati o tome.
Samo da ti kažem. Nisam
te pokušavao osramotiti.
Svi imamo seksualnih problema. Nisam
spavao sa ženom više od godine dana.
Kad ljudi imaju pretjerano seksualno
ponašanje kao ti, mogući uzrok je trauma
iz djetinjstva i želim da budeš siguran
u razgovoru sa mnom. -Nije bilo traume.
A moj životni cilj nije osjećati
se sigurno u razgovoru s tobom.
Što radim i koliko puta u
zahodu je moja osobna stvar.
To je moja stvar, nije naša stvar.
-Neću se miješati. -Dobro.
Ali da se nešto zaista dogodilo,
želim da me poslušaš. Nisi ti kriv.
Ništa se nije dogodilo, buraz. -Nisi ti
kriv. -Ništa se nije dogodilo. -Sigurno?
Da. Ti bi se trebao brinuti za
svoja sranja. -Moja sranja? -Da.
Koja su moja sranja, Ponch? -Jon, ako ti
nisi jebao svoju ženu više od godine,
netko drugi jest. Nije bitko
jesi li ti, nego tko je sad jebe.
Tko ti jebe ženu? -LA-15
zove sve jedinice. Pljačka.
Istočno na cesti 101
kod ulaza u Cahuengu.
Osumnjičenici bježe na motorima.
-Idemo! Udaljeno je tri izlaza. Idemo!
Žao mi je, idemo! Pomozi mi s motorom!
Kvragu.
Isuse Kriste!
Zaobiđi me. Nećeš uspjeti.
-Sranje! Ja znam voziti.
Pao si prije osam
minuta na ravnoj cesti.
Jon i Ponch, koji vam je položaj?
-Ja idem sjeverno kroz Elysian park.
Ponch ide južno.
Promjena plana, idem okolo.
Ovdje 7-M-4, približavamo
se nekakvom sajmu.
7-M-4, iza vas smo. -Pomjerila sam
punjene životinje bliže rezervoaru,
ali sve ostali izgleda
spektakularno. -Koji kurac?
O, Bože. -Stoj! Lezi na pod!
Hajde! -Kvragu! Molim vas!
Vozi, vozi, vozi!
Zovi policiju! -Koga će oni
pozvati? Druge policajce?
Krenuli su južno prema
Stadium Wayu. -Ja sam tamo.
Gdje ste, ljudi?
Stanite! Rekao sam da stanete!
Stanite, majku vam jebem!
Odličan posao! -Neću pucati bez razloga.
Da je ovo javni zahod, pucao
bi iz svog oružja posvuda.
EAGLE-6, sumnjivci su na
Stadium Wayu, prilaze Riversideu.
Hajde, govno jedno! -Što se događa?
-Nikad ih nećemo uhvatiti ovim motorima.
Bježe nam. Idemo!
Ti motori sigurno voze 240 km/h.
-Naša maksimalna brzina je 210 km/h.
7-M-3 zove EAGLE-6,
koje je vaše stanje?
EAGLE-6! Probudite se! Koje je vaše
stanje? -7-M-3, začepite, jebote!
Ne vidim ih. A ti? -Ne.
Sranje. Gdje su otišli?
Jon, vidiš li ih? -Ne.
Kompa, vidiš li ih? -Ne.
Svaka čast, EAGLE-6.
-Da, fantastično.
Ponch!
Ti bokca! To je bilo jebeno blizu.
Kompa, samo sam htio...
To je zato što si me udario u koljeno.
Povrijedio si mi osjećaje.
Trebaš gosta?
Može drugi put?
Nisam mislila da si takav tip.
Ovo mi je prvi put.
Šteta. I one bi se pridružile.
Jebote.
Jon je. Ostavite poruku. -Jon, ispričao
sam se. Prestani odbijati moje pozive.
Nazovi me, prijatelju. -U redu. Sutra
ujutro će biti kao da živimo u Seattleu
jer se očekuje kiša na jugu.
Jebote.
O, jebote.
Jebena kiša. Sranje.
Karen! Dušo!
Karen! Karen!
Karen, možeš li mi donijeti tablete?
-Je li to Jon? -Vjerojatno.
Karen, možeš li mi pomoći?
-Trebamo li mu pomoći?
Ovako želi dobiti pozornost. Znači, ne.
Daj mi te brkove.
Sranje.
Dobro, dobro.
Mobitel! Dobro, dobro. Dobro.
Moj tip iz FBI-a kaže da je na zadatku
i da se zove Castillo, ne Poncherello.
Sranje. Baker me zove.
-Ignoriraj ga. -Dispečer.
Dobro jutro. Ovdje časnik Jon Baker.
Možete li me spojiti s Avom Perez.
Radi se o hitnom slučaju.
Da vidim jesam li razumjela. Mislio
si da je neprikladno voziti se motorom
zajedno, a sad bi trebala doći u tvoju
sobu, odvesti te iz kreveta u kupaonicu
da možeš popiti lijekove i
opustiti se? -Da, gospođo.
Pretpostavljam da nisi odjeven.
-Nisam odjeven, točno.
Što kažeš? 10, 15 minuta
možda? -Neću doći.
U redu, lijepo se provedi. -Ava?
Nema podataka da LT radi u All Steelu,
ali pronašla sam nešto u vezi TJ-eve
imovine. Jučer su mu poslali obavijest
o iseljenu za stan čiji je bio sudužnik.
Lijepo. Pošali mi adresu.
Prijatelju. -O, Bože, kompa.
Ne mogu ti opisati koliko ovo cijenim.
Mislio sam da ću morati zvati policiju.
-Ne brini. Trebaš vode? Što trebaš?
Ne trebam vodu, ali moram brzo
u kadu. Ako me možeš odnijeti.
Što si rekao? -Moram leći u toplu
vodu ili ću cijeli dan ostati na podu.
Odnesi me i stavi u kadu.
-Ne mogu to napraviti.
Kako to misliš -Fizički, mogu.
Ali neću te golog nositi u kadu.
Navukao si deku. -Šališ se?
Jučer sam ti spasio život. -O, Bože!
Znao sam da ćeš to spomenuti! -Naravno!
Spasio sam ti život, a ti me
nećeš nositi! -Učinit ću sve ostalo!
Očistit ću ovaj svinjac, ali te neću
nositi. -Sad ne bi tu stajao! Ne možeš
me podići i odnijeti u kadu? -Odvući ću
te, ali te neću nositi kao dijete. Neću!
Odvući ćeš me tamo? -Da. -Kad me
odvučeš morat ćeš me podići u kadu.
Podigni me i završimo s tim.
-Dobro! -Baš si homofob.
Prestani me tako zvati! -Nećeš me
ni pogledati! -Morao bi biti gay da
budem homofob prema tebi! Nepravilno
i neodgovorno koristiš taj naziv.
Nanosiš mi bol, jebote. -Završimo
s tim! -Samo pogoršavaš stvari!
Neću raspravljati o semantici s
tobom. -O, moj Bože, kompa! -O, ne!
Uzmi deku! -Pokušavam!
Ne znam gdje je!
O, Bože. O, moj Bože.
Čovječe. -Žao mi je, buraz.
Jesi li nešto slomio? -Ne. -Jesi li
dobro? -Mislim da nisam. -Dobro.
Moj Bože.
Hej, čovječe -Da?
Jesi li naslonio lice na moje stidne
dlake? -Ne! Nije bilo nikakvog kontakta.
Siguran si? Kunem se da
sam ti osjetio nos ili usne.
Ništa nisam dodirnuo, buraz. Ništa.
Možda se dogodio mali kontakt.
Znao sam, jebote! Osjetio sam!
Nabio si lice na moju kitu!
Mislim da mi se to Bog osvećuje za
ono što sam rekao za tvoju ženu jučer.
Stvarno usrano od
mene. Oprosti. -U redu je.
Svejedno, da je netko meni to
rekao, ne bih riskirao svoj život
da spasim njegov 10 minuta
kasnije. Prilično nevjerojatno.
Znaš da si ti druga osoba koja mi
je spasila život? -Tko je bila prva?
Moj bivši partner. Agent Glade.
Agent Glade? Kako
to misliš, agent Glade?
Ja radim za FBI. -Radiš za FBI? -Da.
Rješavaš pljačku oklopljenih
vozila? -Ne ja, nego mi.
Bio si u pravu u vezi pilota helikoptera
koji je skočio. Imao je drugu kuću.
Nema šanse da je mogao
priuštiti sa plaćom policajca.
Morao je biti korumpiran. Moramo
provjeriti. -Odmah ulazi u kadu sa mnom.
Oprat ću te od glave do pete, Ponchy.
Trebaš pomoć? -Ha? -Pomoć?
-Ne, mogu sam. -Siguran si? -Da.
Sranje!
Dobro sam. -O, Bože! -Oprosti.
Hajde! -Dobro.
Donijeli su sve ovo u nedjelju, ali
mislim da nikad nisu ovdje spavali.
Oni? Druga žena? -Ne, bio je
muškarac. Njegov partner. Znate.
O, da. -Kontamo.
-Gdje je radni stol?
Ima li garaža? -Da, pokazat ću vam je.
-Kladim se u 5 dolara da ima radni stol.
Pet dolara.
Sef za oružje. Radni stol. Pet dolara.
Je li njegov dečko bio upisan na najmu?
Jest. Barton. David Barton. -O, sranje!
Tko je David Barton? -Čuvar koji je
imao prislonjen pištolj na glavu kad je
TJ skočio, a sad se vodi kao nestao.
Brutalno. Dečko mu je slučajno bio
talac? -Nije slučajno. Nema šanse.
Siguran sam da su svi surađivali.
-Sigurno su sjebali LT-a.
Moramo opet razgovarati s
TJ-evom ženom. Vidimo se, prijatelju.
Isuse, kompa, jedeš
više tableta od Elvisa.
Znam da si se šalio, ali želim da znaš
da ne zloupotrebljavam lijekove.
Nisam se šalio.
Koliko često ideš srati?
Koliko često idem srati? -Da. -Normalan
broj puta. Svaka dva-tri tjedna.
To je problem. -Što? -To je problema.
Prvi znak ovisnosti o opijatima.
Zašto bih želio češće srati?
Sranje je potpuni gubitak vremena.
Ali nije. Sranje je jako dobro.
To ti je posljednje utočište.
Zauzeta sam. Molim vas da se ne
vraćate. -Ne, ne, gospođice Jackson.
Samo želimo pravdu za TJ-a.
Zar vi to ne želite?
Samo ste pokušavali zadržati TJ-evu
mirovinu? Netko je znao za TJ-a i
Bartona i to iskoristio protiv njih.
Trebamo vašu pomoć da nađemo krivce.
Ako te opet ovdje vidim,
nabit ću ti čizmu u guzicu.
Majku ti jebem! -Što to radiš?
-Rekao sam ti da je se kloniš!
Ponch!
Moje mačke! Moja djeca!
Odlazite, smjesta!
O, Bože! Ne vaze! Ne, ne, ne!
Ti malo govno!
Dođi ovamo, kujo jedna!
Jon! -Što to radiš?
Ne, ne, ne. Vrati to natrag!
Gotov je!
-Koji vam je vrag?
Jako mi je žao.
Nismo imali izbora.
Osim možda ove zadnje.
To je bilo malo pretjerano.
Imate li usisavač?
U istoj ekipi smo. Prestanimo
se međusobno tući.
Neću dopustiti da se itko zajebava sa
udovicom mog mrtvog partnera. -Tko je
sve znao za TJ-a i Bartona? -Tek sam
saznao, a bili smo partneri 8 godina.
Tip koji je uperio
pištolj u Bartona je znao.
Je li bio prijatelj s LT-jem?
-Kojim? -Ima ih više? -Ima više LT-a?
Mislite na poručnika
ili nekoga s imenom LT?
LT. Poručnik (Lieutenant).
-Bio je tamo cijelo vrijeme.
Ovo su svi aktivni poručnici u
Središnjici. -Dobro. Štreber, čudak.
Žena. Ne. Žena. Ne. Glupan.
Naravno! Ray Kurtz!
Pogledaj tog psihopata.
Nije dobar tip, zar ne? -Nije. -Nikad
nije poslao čestitku za Majčin dan,
mrzi koale. To je naš tip. -To
je taj! -Idem uzeti nove motore.
Brze poput njihovih.
-Nabavit ćeš nam nove motore?
Ne ja osobno, ne mogu ih priuštiti, ali
imaš FBI-jev novac, zar ne? -Imam ga.
To.
Jedan, dva, tri.
Daj! -Savršeno, savršeno.
-Pogledaj ih! -Idemo, čovječe.
Ne, moraš vidjeti odjela. Nabavio
sam odjela. -Odjela? -Svidjet će ti se.
Lijepi motori. Koji od vas
kompenzira ovo zbog malog kurca?
On. Ima jako mali kurac.
O čemu ste pričali? -Ha? -O čemu ste
pričali? -Kažu da im se sviđaju motori.
Vi ste ih napravili, super.
Jadnik. Bog se našalio s njim.
Visok je, ali ima mali kurac.
Serete po meni?
O čemu pričaju? -Ne...
Kao da je pokazivao moj kurac i
mislim da je rekao "pequenito" što
znači "mali". -Rekao je da izgledaš
tako nabildano da motori izgledaju mali.
Jak čovjek. -Ali onda je
pokazao u moje prepone.
Zato što tako sjediš na motoru.
Naravno, čovječe! Hvala, kompa.
I ti si prilično nabildan.
Daj ženi moj broj.
Što je rekao? -Rekao je:
Znaš što? Vozi oprezno.
Super, čovječe. Hvala.
U redu. Učinimo to.
Stvarno mi se sviđaju oni tipovi.
Trebali bi na pivo s njima.
Apsolutno. Mislim da bi im se to
svidjelo. -Zašto voze te motore?
I zašto ne nose usrano
smeđa odijela? -Da.
Gledaj ovo. Natjerat ću
ga da preda cijelu ekipu.
Čuli smo da je ovo tvoje mjesto.
-Čovječe, koliko to ima kila? 180-200?
Kao u Najjačem čovjeku na
svijetu. -Mislim da je 160 kg.
Uhvatili ste me usred vježbe.
Vratite se za sat i pol kad budem gotov.
Sad je u redu. Pratit ćemo te.
Podići ćeš ovo? Podići ćeš ovo.
Kako si znao za TJ-a?
Ni njegova žena nije znala.
Ne mogu zamisliti da bi ti netko
povjerio tajnu. Ne takvu.
Osim ako nije bio dio tvoje ekipe.
Ne mogu zamisliti da
ti netko povjeri život.
Čekaj, tvoj partner. On ga je povjerio
prije nego je ubijen ispred tebe.
Znači znaš nešto o meni.
Ja znam nešto o tebi.
U 24 godine u CHP-u, LT,
ubio si 5 osumnjičenika.
Odličan posao. Baš si
temeljit. -Jako temeljit.
Znaš što me zbunjuje? To što
imaš talijansko ime, Poncherello.
Zašto ti nisu dali gvatemalsko ime
ili tajvansko, ili koji god kurac jesi?
A znaš što je meni zbunjujuće? U tvom
dosjeu se ne spominje da si ubio TJ-a,
Brilla ili Stevensa. Ali ja to mogu
upisati jer mi to nije problem.
Nije mu problem. Obožava
papirologiju. -Nije me briga.
Misliš da sam Haićanin
ili Kubanac iz Maimija?
Ja sam zakon, gade. Stara vrsta.
Da imaš nešto protiv mene, već
bi bio u zatvoru, ali nemaš ništa!
Zašto ne odjebeš i uzmeš
lekciju vožnje motora?
Kvragu. -Što je? -Sranje.
Bio si super tamo. -Nisam.
Svidio mi se dio kad si
rekao da voliš papirologiju.
Ne ismijavaj me. Šuti.
-Bilo je opako. Ozbiljno.
Nisi mogao znati da će tako
reagirati. Bilo je impresivno.
Šuti, čovječe. -Uplašio
se. -Nije toliko cool.
Prilično je opasan. Sviđa mi se.
-Čovječe, nije toliko cool.
Dizao je 200 kg na benču! -O, Bože!
To je bilo 160 kg! -Nema šanse!
Prestani s tim! Neće
progovoriti, dobro? To je bitno.
Moramo naći nekoga iz njegove ekipe
tko će hoće. Moramo se usredotočiti...
Oprosti? -Što je? -Sigurno
se šališ? -U čemu je problem?
Upravo si rekao da se moramo
usredotočiti i već buljiš u guzice?
Ponch, ovo je problem.
-Žao mi je, čovječe.
Nekako sam bespomoćan pred hlačicama
za jogu. -Dobro. -Učiniš mi uslugu? -Da.
Imaju li sa strane dvostruki šav sa
banana urezom? -Banana urez? Što je to?
Jebeno ojačanje, buraz. Ojačanje.
-Dobro pogledat ću. Ne kužim se u to.
Da, valjda. Banana urez.
-O, moj Bože. Nose Lululemons.
Što? Lululemons?
Što je Lululemons?
Poput omota na ženskom tijelu, o tome
je riječ. -Evo dolaze. -Ponašaj se cool.
Hej! -Hej, superheroji.
-Jesi li dobro? Trebaš li na zahod?
Dobro. -Mislim da jesam.
-Možeš li voziti s tim? -Ne znam.
Idemo s ovog parkirališta.
Imaš vidljivu erekciju. Idemo.
Tata.
Možeš li zatvoriti prozor?
-Hajde. Ustani. Ustani.
Hajde, ustani.
Ne možeš provesti dan i noć u mraku.
Trebaš otići u teretanu
da ti proradi endorfin.
Da, gospodine. -Hajde,
moraš ostati zdrav tjedan dana.
Kloni se nevolja tjedan dana.
Surfat ćemo, piti Mai Taie.
Da? -Da. Učinit ću to.
Nema smisla da to radim bez tebe.
Dobro? -Da.
Volim te, klinjo. -Volim te.
O, sranje. -Upravo su zvali iz Amexa
radi naplate 48,000 dolara. Koji kurac?
Trebali smo novu opremu i
motore. Potpuno je opravdano.
Opravdano? Za toliku lovu se
moraš dokazati! Jesi li lud?
Činilo se kao jedino rješenje
u tom trenutku. -Činilo se?
Bio si u odmoru ili si sudjelovao u
potjeri? -Odmoru? Pronašli smo tipa.
Ray Kurtz, on je počinitelj.
-Je li u pritvoru?
Još uvijek nemamo ništa
konkretno protiv njega. -Šališ se?
Allen ima legitiman trag, a to
ga nije ništa koštalo! -Molim?
Hoda okolo kao da je prokleti
genijalac! -Allen nema ništa.
Pronašao je označene novčanice
iz 12,6 i pratio ih je do laboratorija
s drogom u Veniceu. -Tko
nosi novčanice? -Tip na motoru.
Pet novčanica u odvojenim posjetama,
sve kasno ujutro. -Koja je adresa?
Ne, ne, ne!
Već su tamo.
DEA je njih ovlastila, ne tebe. Sjebi
DEA-inu operaciju uz onih 48 tisuća
i vraćaš se u Miami!
-Clay je tamo, a ja nisam?
Prestani se zabavljati s kalifornijskim
picama i kreni raditi na slučaju!
Dobro, uranio si. Drago
mi je da si tu. Moramo ići.
Tko je ona žena unutra? -Još je tu?
Hvala na svemu. -Ma
ništa. -Nazovi me. -Dobro.
Gledam te.
Želim je...
Dobar posao.
Ostat ćeš vani, buraz?
-Da, zasigurno.
To su sigurno oni. -Što?
-To su sigurno oni tamo.
Što je to, neka posebna FBI aplikacija?
To je Pronađi moj iPhone. Imam Clayevu
lozinku. -Nemaš moju lozinku, zar ne?
Imam. "The Baker, 1980."
To je to. -Sad ćemo čekati?
-Da. -Mogu li te nešto pitati?
Da. -Postajemo prijatelji i
ne želim da ti bude neugodno.
Ali ona djevojka koja ti
je izlazila iz stana... -Da.
Nadam se da ne loviš djevojke
s niskim samopoštovanjem da
bi nahranio svoju ovisnost.
-Niskim samopoštovanjem? Molim?
Gledaj. Bila je, i kažem to
velikodušno, dvojka... -Dvojka?
Nadam se da misli da zaslužuje više od
provoda za jednu noć. Činila se dobra.
Jesi li lud? Ona je osmica! -Misliš da
je osmica? -Kako ih ocjenjuješ? Po kosi?
Jesu li joj zubi ravni? Po
koži? Ne razumijem. -Da.
To je stvarno plitko,
buraz. Daj. -Što je?
Tina je stvarno uvjerena i
stvarno seksi. To je seksi.
Ona je prava osmica.
Nadam se da si u pravu. -Dobar
razgovor. Grizla me za guzicu.
Oprosti, što je radila?
-Grizla me za guzicu.
Grizla te za guzicu?
-Da. -A ti njezinu?
Naravno! -Naravno? O čemu pričaš? -To je
standardno. -Misliš da je to standardno?
Gristi nekome guzicu? -Apsolutno.
-Misliš da je to standardno? -Da.
To nije standardno. -Znaš što
je problem? Predugo si u braku.
Sad si svi međusobno grizu guzice.
Nema šanse da je tako. -Svi si
međusobno grizu guzice. -Nemoguće.
Ne rade to svi. -Rade.
-Što je s higijenom? -Lako.
Ako odeš u kupaonicu i vidiš
maramice za bebe, imaš zeleno svjetlo.
Što ako ih nema? -Ja
svejedno to napravim.
Ko ga jebe! Samo jednom
se živi. -Je li to naš tip?
Slušaj, moram ti nešto reći. Ne znam
pucati, ne znam ciljati. -Ozbiljno?
Da, ozbiljno. -Dobro, nemoj pucati,
ja ću. -Ja ću ih privući tebi.
Evo ga. Stat ću na uglu.
Javi mi čim krene. -Razumijem.
Ovo će jako smrdjeti.
Jebote.
O, moj Bože!
Lezi. Lezi!
Jon, uhvati ga!
Sranje!
Kreni, kreni, kreni!
-Castillo je unutra. Dođi.
Sranje! O, ne!
Jako mi je žao.
Kao da sam bio u truplu.
Ovo je 7-M-3 i 4. Idemo južno
Lincoln Boulevardom i Roseom.
U potjeri smo za crvenim
Ducatijem Hypermotardom.
Jebeš to.
Sklanjate se s puta!
Policija! Sklonite se s puta.
Ponch, koja je tvoja lokacija?
-Negdje sam na parkingu. Ja sam na...
Odjavljujem se! Sranje.
Stani!
Kvragu!
Zašto on tebe ganja?
-Krenulo je u krivom smjeru.
Gdje su otišli? -Na
zapad! -Prema oceanu!
Ne možeš voziti motor po plaži!
Što je s druge strane ovih dina?
Završava plaža i počinje Ballona
Creek. -Kako to misliš, završava?
Ti bokca! -Ti bokca!
Ponch, izlazimo iz L.A.
Rivera. -Radim na tome.
Gdje si, prijatelju? -Na istoku. Vozim
se na istok preko mosta u 4. ulici!
Našpricaj noge. Sprijeda također.
Hej, most je zatvoren!
Blokiraj cestu s obje
strane i stjeraj ih u kut.
Vozi 6. ulicom. Ondje. -Sklonite se!
Što je to bilo? -Paparazziji!
U redu je! Vozi, vozi!
Jebeni govnari!
LT, postaje zajebano.
-Ostanite u formaciji.
Napravit ću prolaz. -Razumijem.
Što se događa? -Vježba. -Reci mi kao
policajka policajcu, o čemu se radi?
O, moj Bože. Ti si policajac.
Pogledaj to. Baš slatko.
O, sranje. Sranje. Mrtav je, jebote.
Jon!
Sranje!
O, Bože. Jon!
Hej, Jon. Jebote.
Hajde, prijatelju. -EAGLE-6 zove 7-M-3,
kojim putem je otišao crni kamionet?
Ne, zaboravite na to.
Spustite helikopter.
Jona treba prevesti
u bolnicu. -Što ćemo?
Slijećemo.
Ostani s nama, prijatelju.
Ostani s nama, Jon.
Hajde!
Isuse, zauzeli su cijeli prokleti kat.
Tražiš Jona? -Da. -Ondje je.
Super. Kako si ti? -Malo
me tijelo boli, ali dobro sam.
Upravo su me otpustili. -Dobro.
Uplašio sam se kad sam vidio kako ti je
auto poletio. Drago mi je da si dobro.
I meni.
Jon je u... -O, da. Tako je. Dobro.
Javit ćeš mi kad dođeš kući?
-Hoću. Vidimo se uskoro.
Pošalji mi poruku.
Ovdje Karen iz SwimTecha.
Ostavite poruku.
Bok, Karen, ovdje Ponch, Jonov partner.
S njim sam u bolnici L.A. Memorial.
Trebala bi doći što je prije moguće.
U lošem je stanju.
Kako se osjećaš?
Dobro sam. Ti? -Sigurna si?
Kako tvoje tijelo?
Moje tijelo? Hmmmm. Da
vidimo... dobro. -Ne laži.
Ne lažem. Jako je dobro.
Trebaš dokaz? -Da.
Fotografski dokaz?
Što kažeš na sliku cijelog
tijela? FaceTime? -To, jebote.
Sranje.
Lijepi nožni prsti.
Čekaj. Uspori, uspori.
O, jebote.
Samo još malo.
Nisam znao da ih imaš.
Izgledaju ogromno.
Izgledaju veliko večeras. Čekaj.
Ne. -Uvijek izgledaju ovako veliko.
O, moj Bože! -Časniče Pantera.
Je li to seksi vrisak?
O, ne. -Netko je
prerano ejakulirao. -Jebote!
Jebote!
Možeš li? -Mogu. -Zadnja.
Koji je sad plan, dragi?
-Čim Brian izađe iz bolnice,
ti, Cooper i Hansen idete prema
Big Bearu. Čekate let za Bruneje.
Uzimate sliku i bježite
odavde. -A do tada?
Posao kao inače. Samo znaju za mene.
Ray, jako mi je žao zbog...
Želiš li da razgovaramo
o njemu? -Ne, ne želim.
Možda se kasnije
pobrinem za tvoga dečka.
Ako dovede kozu i magarca...
Ubit ću te. Kad ozdravim,
fizički ću te uništiti.
Odjebi iz moje sobe. Zovi Petersona.
Traži te. -Ne radi mi mobitel, ne mogu.
Uništio si čitav slučaj i pokidao
mobitel. -Nisam ga uništio.
Imamo glavu sumnjivca. To je pobjeda.
-Tri časnika i dva agenta su u bolnici,
sve zbog odrezane glave koju nitko ne
može identificirati. To je tebi pobjeda?
Žao mi je što sam te opet upucao. Žao
mi je. -Dođi na krevet! Dođi na krevet!
Je li te itko ikad stisnuo nogama? Ha?
Tu si. -Hej. -Hej.
Gdje ti je cijev za disanje?
Izgledao si baš seksi s njom.
Imam i kateter pa ne želim
biti previše seksi za osoblje.
Da, smanji to malo. -Tu su te poslali?
-Došla sam tebe posjetiti, ludo.
I željela sam se hvaliti kako sam ti
spasila život. -Ti si mi spasila život?
Dala sam ti umjetno disanje
i udahnula sam život u tebe.
Kad sam postao hladan, dotrčala
si i pokušala me poljubiti?
I rekla si da je to
umjetno disanje? -Ne baš.
To je malo odvratno jer me pomalo
podsjećaš na tatu. -On je bio policajac?
Bože, ne. Bio je zajeb poput tebe.
Baš laskavo. -Zanimalo me,
kad te otpuste, želiš li...
Povesti se sa mnom
do kuće? Slobodna sam.
Već sam ostavio ženi poruku i prilično
sam siguran da će me ona pokupiti.
To je ista ona žena koja nijednom
nije došla? -Nisi je upoznala.
Cijenio bih da je ne ocrnjuješ. -Da.
Vidimo se.
Jebote.
U mene si uperio pištolj? -Nisam znao da
ste to vi! -Nećeš se javiti na mobitel?
Moram letjeti u jebeni L.A. da
razgovaram s tobom? -Mobitel mi ne radi.
Pokušao sam ga aktivirati... -Rekao
sam ti da se kloniš one kuće s drogom.
Moraš prestati pucati u Allena!
-Nisam namjerno! Bilo je slučajno.
Pokušavao sam upucati Raya
Kurtza. -Promašio si i pobjegao je.
Sjebao si cijeli slučaj. A kad sam
nazvao kapetanicu da čujem gdje si,
rekla mi je da se nije čula s tobom
otkako si pokrenuo seksualnu razmjenu
s njom u 1 u noći. -Moja krivica.
Ja sam kriv za to. Nesretan slučaj.
Jebeni perverznjaku! -Znate
što... -To je stvarno odvratno!
Pokušavao sam se dopisivati
s Lindsey... -Otpušten si!
Ideš na let za Miami u 11 sati.
I zadržat ću tvoj pištolj.
Mogu li dobiti upozorenje umjesto
otkaza? -Da si radio svoj posao
umjesto gledanja sočnih L.A.
guzica, stvari ne bi bile tako loše.
To je najbolja aplikacija za upoznavanje
cura. Pretražujem dok neku ne upoznam.
Stvarno? -Da. -Kad postaneš
intiman s tim curama,
očekuješ li oralni seks?
S guzicom? -O, da.
To je standardno, šefe.
To je standardno? -Da, gospodine.
-Vremena su se jako promijenila!
Bilo mi je drago, Jon. -I meni.
-Dobro se provedi. Čuvaj se.
Uživaj u toj aplikaciji.
Ovdje Karen iz SwimTecha.
Ostavite poruku.
Hej! -Ponch! Jako mi
je drago što te vidim!
Oprosti zbog ovoga. Sad mi je proradio
mobitel i dobio sam tvoje poruke.
Jako mi je drago što si tu. -Lijepo
te vidjeti, kompa. -Hvala što si došao.
Stvarno mi je žao. Došao bih kad si se
probudio, ali kupovao sam novi mobitel.
Sve je u redu. -Kako to misliš,
dobro si? Udario te kamion.
Da, ali je moja nadlaktica od
titana primila većinu udarca.
Jačina je bila pet.
-Od koliko? -Od deset.
Što je onda desetka? -Poderane
mošnje, što mi se dogodilo.
Jaja su mi pala niz nogu. Grozno.
Što? -Znam. -Izmjenjivao si seksi
poruke s kapetanicom Lindel? -Da.
Ponchy, ona je stara! To je
patološki problem. -Stara je. Drži se.
Kakvo tijelo ima? Kako
izgleda? -Bilo je čvrsto.
Bilo je čvrsto? -Samopouzdana
je. To je seksi, jako seksi.
Koji je ovo kurac?
-Stavite to u dnevnu sobu.
Puno hvala. -Oprostite.
Što to radite? -Useljavamo se.
Ti si moj susjed. Ja sam Amy.
Useljavate se u moju kuću. Znači da
nisam vaš susjed. Ovo je moja kuća.
Ne, ovo je bila kuća Karen i Ricka,
a sad je moja jer sam ju kupila.
Što nije u redu, nema dovoljno čilija?
Ne, samo nisam baš gladan.
Kompa, znam da voliš Karen,
ali smijem li reći jednu stvar?
Da. -Ona je govnarka.
Dobro. -Ona je kreten. Kraj priče.
Shvatio sam zašto si
zapeo da je zadržiš. -Da?
Ona je jedina ostala
iz tvojih dana slave.
Nema više love ni
obožavatelja. A sad ni kuće.
Ona je zadnji dokaz da se to dogodilo.
I mislim da se bojiš ako izgubiš
nju, da si službeno sve izgubio.
Za tipa koji neće
reći riječ "zaključenje,"
to je bilo prilično duboko zapažanje.
Proklet bio, Ponchy. -Sad sam umoran.
Da si mi barem to
rekao prije pet godina.
Ovo je kraj karijere.
-Znaš što je sranje?
Ovo je jedini trag i ne možemo pronaći
tog tipa. Nema zubni karton ni otisaka.
Čovječe! Ovo je Reed Junior! -Tko? -Reed
Junior! Natjecao sam se protiv njega.
Reed Junior? -To je
Grievesov rođak! -Grieves?
Tip s kojim sam se dodirnuo
kurcem u svlačionici. Sjećaš se?
Pričao je o rođaku. -Puno ime?
-Ne znam. Natjecao se kao Reed Junior.
Upiši "Reed Junior."
Ray Kurtz, čovječe! To je Rayev sin!
-O, moj Bože! -To je Rayev sin!
Idemo. Odlazi.
-Idemo? Dobro. Ti bokca!
Uspori.
Kapetanice Lindel.
O, moj Bože. Zašto
ti je toliko trebalo?
Ne! Nisam zbog toga došao.
Želio sam reći da glava u kacigi
pripada Rayevom sinu, a Brian Grieves
mu je nećak i nalazi se u bolnici.
Trebamo nekoga da ga što prije uhiti.
Trebam pištolj i moram prisegnuti kao
časnik kalifornijske Cestovne patrole.
Ali ti si FBI agent? -Dobio sam
otkaz. Vaša iskrenost je razlog tome.
Žao mi je. Osjećala sam se napuštenom.
-Shvaćam, ali možete li me prisegnuti?
Hoću ako budeš seksi zavrištao.
-Ne, samo me prisegnite, molim vas.
Molim vas. -Znaš li prisegu?
Ispitivat ćemo ga kad
dođemo u bolnicu. -Da, dobro.
"Dođite sad, samo ti i tvoj partner."
-Što je to? -Pogledaj ovo.
Izmjenjuješ seksi poruke s Karen?
-Ne, idiote! Zavezana je za stup.
Drže ju kao taoca. -O, moj Bože.
Pokazao je pribadaču. Tamo se nalazi.
To je preko puta Devil's Punchbowla.
Moramo ići motorima. -Čekaj!
Razmislimo o tome. Zašto bi riskirali
živote da spasimo tvoju usranu bivšu?
Ukrala ti je kuću. -Ti si me udario u
slabo koljeno, rekao si da mi se žena
jebe s drugim i ipak sam ti spasio
život. Spasiš nekoga kad možeš, Ponch.
To ljudi rade posebice policajci
koji su prisegnuli. -Ne možeš voziti.
Radio sam salta unatrag sa gorim
ozljedama. -Trebat ćemo pojačanje.
Očito nas krivi za Reeda. -Ne
znamo tko iz odjela je umješan.
Ja vjerujem tebi, ti
vjeruješ me. -Istina.
Mi smo kao Jay-Z i Beyonce.
Mi vozimo ili umiremo.
Sranje. Gdje je časnik Grieves?
Otpušten je prije sat vremena.
-Je li ga netko pokupio?
Policajka, jako lijepa.
Avion polijeće u četvrtak u 15 sati
iz Global Aira u Van Nuysu.
U kolibi ćete imati
namirnica za tjedan dana.
Kad da te očekujemo? -Ne morate.
Razgovarala sam sa tehničarom. Kaže
da je otišao sa jako lijepom policajkom.
To je sigurno Lindsey. -Da.
Ne javlja se na radio,
ali GPS u autu pokazuje
19 km istočno od
Palmdalea. Idemo, ljudi.
Baš si hladan, čovječe.
Voziš motor mrtvog sina.
Oteo mi je ženu, a ja vozim motor
njegovog mrtvog sina. -Ko ga jebe.
Kako nas ta stvar dostiže?
-On je jebeni čarobnjak, čovječe!
Jebote!
Što to radiš? -Ne mogu to napraviti.
Ne mogu ostaviti ujaka samog.
Bio je vrlo jasan da
se sakrijemo u kolibi.
Ti slobodno to napravi,
ali prvo mene odvezi.
Eno Devil's Punchbowla.
Mora biti s desne strane. -Ovdje!
Što to radiš?
-Tražim pukotinu u ogradi.
Pogodak.
Ne radi to! Ne znam
skakati! -Možeš ti to.
Ni ne znaš što je s druge strane!
-Znam da je bolje nego s ove.
Hajde, Ponch! Možeš ti to!
Napravi to, čovječe! Kreni!
Idi punim gasom!
Moraš to napraviti! Dođi!
Dođi, dobro? Možeš ti to!
Uspjet ćeš! -Nisam uspio!
Kompa! Jesi li dobro?
-Kvragu! -Jesi li dobro?
Ovuda. Idemo, ovdje je.
Stigli smo. -Jon! Hvala Bogu!
Znala sam da ćeš doći. Hvala Bogu.
Trebam tvoj pištolj.
-Jako sam sretna što te vidim.
Dosta sa zahvalnosti. Idemo!
Idemo. Uđite!
Što je? Moj Bože! -Raznio mi je prste.
Nije površinska rana! Pogledaj!
-U redu je. Mogu ih sašiti.
Mogu ih sašiti. U redu je.
-Gotovi su, prijatelju.
Čekaj. Idem vidjeti jesu li tu.
Vidim ih. -Idi po njih. -Idem.
Sranje! Kvragu!
Stavi ih u džep.
Ima samo dva! -Ha? -Samo dva su! -Morat
će biti dovoljno! Dva su dovoljna!
Ne! Želim svoj jebeni mali prst!
Idu na nas! Krenite, krenite, krenite!
Idemo, idemo, idemo!
Jon! -Ustani, jebeni štakore! Ustani!
Oko za oko, zub za zub.
Jebena glava za glavu!
Pokrivajte me!
To je bio moj sin!
Žao mi je.
Ustani! -Jesi li dobro?
-Jesam. Uzmi moj pištolj.
Ne, ti bolje gađaš od mene.
-Kako da to napravim?
Poput Jimija Hendrixa. Sa zubima?
Uzmi ga! -Budi muško, Jone!
Dobro. Napravit ću to. O, sranje.
Što? -Isuse, Jon!
Pogodi ga, Jone! -Ciljaš 10° udesno.
Moraš ciljati 10° ulijevo. Kreni!
Jesi li naciljao 10°
ulijevo. -Da, ali...
Pucaj!
Kompa, to je bilo 10°.
-Nije! To je bilo 20°.
Misliš li da je ostao u
jednom komadu? -Hajde!
Ostani dolje! Daj mi
jebenu ruku! Ostani dolje!
Koji ti je plan? Sva vrata su zatvorena.
-Tamo gdje idemo, ne trebamo vrata.
Je li ovo ista rupa u koju si
se ranije slupao? -Mislim da je.
Pazite! Isuse!
Ustao je! -Prokletstvo.
Kreni, kreni, kreni! Bježi nam!
Stavi ruke iza leđa.
Smjesta! -Nisi to očekivao.
Zgodna i od pomoći. Vidiš da nije ili
ili. -Hej, Ray. Kako je nositi lisice?
Ponovi pitanje. Hajde!
S tim govnarom si? -Šuti!
Da razjasnimo. Znali ste da sam
ubio trojicu svojih suradnika,
ali mislili ste da je
u redu ubiti moga sina?
Ne. Ubio se na čelični kabel,
nismo mi krivi. Mi smo ga samo ganjali.
Nisi bio dobar kao Reed.
Moj sin je sad trebao
biti tu sa mnom. Ne ti.
Ne!
Koji... O, moj Bože, kompa!
-Moj Bože. Kompa, to je odbijanac.
Ostani dolje, predivna kravo! -Ruka
ti je od titana, kao kod Terminatora.
Da, rekao sam ti.
-Osjećaš li ovo?
Da, pomalo. Na razini dva od deset.
Siđi s mene!
-Osjećaš li ovo?
Oprosti, oprosti, oprosti!
-Ne diraj mi batrljke!
Neću. Pomozi mi. -Hajde.
Prijatelju, moramo pronaći hitnu pomoć.
Što je? -Moramo pronaći tvoj mali prst.
Naravno! Hvala. -Tamo je.
Stanite, stanite! Odmaknite se.
Stali ste na Ponchov mali prst.
Vidjela sam izraz tvoga lica
večeras koji nisam godinama vidjela,
otkako se ne natječeš. Vidim
da ti se sviđa biti policajac.
Stvarno mi se sviđa.
Možda i više od vožnje.
Želiš da se vozim u hitnoj
pomoći s tobom? -Ne treba.
Na neki način si zla. Vozit ću
se s Ponchom. Čuvaj se, Karen.
Jesi li dobro? -Da, a ti?
Savladala si je kao luda.
Dobro sam. Ja sam jebena
zvijer. -Želiš se voziti s nama?
Ovisi. Hoćeš mi dati? -Da,
guzu, lovu ili travu. Znam pravila.
To izgleda stvarno gadno.
Želiš malo morfija?
-To bi bilo lijepo.
Oprosti, Ava? -Reci, Jone?
Jako mi je žao što se nisam
povezao s tobom iz bolnice.
Jako glupa odluka.
Meni je žao što sam rekla zle stvari o
tvojoj ženi. Iako je govno, nije lijepo.
U redu je. -Hvala ti.
Izgledaš da ti je ponestalo daha.
Treba li ti umjetno
disanje? -Jako puno. -Da?
Jako sam ponosan na njega.
Sredi je, Jon. Sredi je.
Trebali bi biti dobri.
-Da. Bit ćemo otmjeni.
Uvijek smo otmjeni.
-Neka rade svoje stvari. -Da.
Hej, Ponch? Možete li pričati na
španjolskom da vas ne razumijem?
Nema problema. -Hvala, šefe.
Kako je takav tip dobio
tako lijepu djevojku?
Ne znam. On čak ni ne grize guzicu.
Rekao sam mu da svi to rade.
Ja govorim španjolski, perverznjaci.
Dva mjeseca kasnije...
-Da, gospodine?
Bi li se želio vratiti u Miami?
Želim ti vratiti posao.
Cijenim to, ali sviđa mi se ovdje.
Kalifornijska ljubav!
Kalifornija zna kako se zabavljati.
Kalifornija zna se zabavljati.
U gradu L.A.-u.
U dobrom starom gradu Wattsu.
U gradu, gradu Comptonu.
Nastavi rokati.
Preveo: x200sx
Specijalno za forum IPTV Zezanje